---
title: Объявления за апрель 2021 года
description: Объявления, касающиеся Центра партнеров Майкрософт, за апрель 2021 года со сведениями о новых возможностях, рекламных акциях, предложениях, рынках и изменениях в существующих предложениях.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 04/19/2021
ms.openlocfilehash: 4da672da3ee96d0fb3aea7919ea85214ec8c976f
ms.sourcegitcommit: 8dec892d3ff82c4d4753082a603f3b7b4c13c248
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "107728935"
---
# <a name="april-2021-announcements"></a>Объявления за апрель 2021 года

Эта страница содержит объявления, касающиеся Центра партнеров Майкрософт, за апрель 2021 г.

________________
## <a name="open-licensing-program-transitioning-resellers-to-the-cloud-solution-provider-csp-program"></a><a name="7"></a>Программа Open License: переход торговых посредников на программу "Поставщик облачных решений" (CSP)

### <a name="categories"></a>Категории

- Дата: 19.04.2021
- Развивайте свой бизнес

### <a name="summary"></a>Сводка

В этом документе подробно объясняется, как подготовиться к предстоящим изменениям в программе Open License.

### <a name="impacted-audience"></a>Затронутая аудитория

Партнеры по программам CSP и Open License.

### <a name="details"></a>Сведения

В 2020 г. корпорация Майкрософт [объявила](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/), что партнерам и клиентам в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP) будет предоставляться лицензирование для ПО с бессрочными лицензиями. Первый этап был реализован в январе 2021 г., когда стали доступны коммерческие приложения ПО с бессрочной лицензией. Реализация следующего этапа запланирована на июль 2021 г., когда станут предоставляться предложения для [государственного сектора](https://aka.ms/openlicensepublicsector). Кроме того, мы [сообщали](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/expanding-opportunities-for-partners-in-the-cloud-solution-provider-program/), что с 1 января 2022 г. в рамках программы Open License нельзя будет приобретать или обновлять лицензии Software Assurance либо онлайн-службы.

Перевод программного обеспечения с бессрочной лицензией на программу CSP в новой коммерческой модели поможет партнерам расширить возможности для предоставления разнообразных решений и управляемых служб. Это также ускорит переход клиентов в облако.  Чтобы обеспечить беспроблемный переход для партнеров и клиентов, мы внесли следующие изменения и подготовили следующие материалы для ускорения цифровой трансформации:

#### <a name="april-2021"></a>Апрель 2021 г.

[Уже доступно:](https://partner.microsoft.com/resources/collection/reseller-open-license-to-csp-transition-materials#/) материалы по переходу с Open License на CSP для торговых посредников.

#### <a name="july-2021"></a>Июль 2021 г.

##### <a name="csp"></a>Поставщик служб шифрования

- 1 июля: бессрочные лицензии на ПО станут доступны клиентам из государственного сектора.

- 7 июля: бессрочные лицензии на ПО Visual Studio Pro и соглашение для получения лицензионной копии Windows станут доступны всем сегментам.

##### <a name="open-value"></a>Open Value

- 1 июля: дополнительные номера SKU в рамках программы Open Value, включая предложения, которые аналогичны предложениям в программе Open License, станут доступны для образовательных и некоммерческих организаций.

##### <a name="open-license"></a>Open License

- 1 июля: корпорация Майкрософт прекратит выпускать новые предложения в программе Open License.

#### <a name="january-2022"></a>Январь 2022 г.

- 1 января: новые покупки и продление в рамках программы Open License станут недоступны.

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

#### <a name="csp-indirect-providers"></a>Косвенные поставщики по программе CSP.

В течение нескольких следующих месяцев помогите торговым посредникам по программе Open License перейти в программу CSP, обеспечив их участие в мероприятиях для партнеров и предоставив им материалы по переходу с Open License на CSP:

- [Материалы по переходу с Open License на CSP для торговых посредников](https://partner.microsoft.com/resources/collection/reseller-open-license-to-csp-transition-materials#/) — настраиваемые обзорные презентации, шаблоны для рассылки по электронной почте, руководство по подключению косвенных торговых посредников по программе CSP и другие ресурсы, которые помогут вам обеспечить переход торговых посредников.

- [Мероприятия для партнеров по программе CSP](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/GlobalCSP), организуемые подразделением Microsoft Business Operations.  Участвуйте в различных сеансах, которые помогут вам узнать об основах программы CSP (CSP Fundamentals) или быть в курсе последних изменений, а также задавайте вопросы о программном обеспечении по программе CSP (сеансы вопросов и ответов).

- Скоро ожидается: сеансы обучения для косвенных торговых посредников по программе CSP, проводимые подразделением Microsoft Business Operations.

#### <a name="open-license-resellers"></a>Торговые посредники по программе Open License

- Если ваша организация не зарегистрирована в программе CSP, обратитесь к своему дистрибьютору, чтобы узнать, как начать. Связаться с косвенным поставщиком можно [здесь](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider).

- Если ваша организация уже зарегистрирована в программе CSP, больше о программном обеспечении с бессрочной лицензией в рамках программы CSP можно узнать [здесь](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp).

### <a name="questions"></a>У вас появились вопросы?

С вопросами по этим предложениям обращайтесь в соответствующее сообщество в Yammer.

________________
## <a name="now-live-global-promo-readiness-guide"></a><a name="6"></a>Уже доступно: руководство по подготовке к реализации глобальных рекламных акций

### <a name="categories"></a>Категории

- Дата: 16.04.2021
- Возможности

### <a name="summary"></a>Сводка

В коллекции ресурсов по подготовке к работе было опубликовано новое [руководство по подготовке к реализации глобальных рекламных акций](https://partner.microsoft.com/resources/detail/operations-promo-guide-pdf). В этом руководстве собраны общие сведения о всех действующих [глобальных рекламных акциях](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/).

### <a name="impacted-audience"></a>Затронутая аудитория

Все партнеры, использующие корпоративное лицензирование (VL), прейскурант Dynamics (DPL), а также партнеры по программе CSP.

### <a name="details"></a>Сведения

Партнеры Майкрософт сообщали о необходимости в сводке и сопутствующим сведениям по всем глобальным рекламным акциям. Вам хотелось бы, чтобы было объединенное руководство, которое помогало бы реализовать рекламные акции, а также обеспечивало надежный и удобный доступ ко всей нужной информации.

С апреля 2021 г. корпорация Майкрософт будет ежемесячно обновлять такое руководство. Оно будет доступно в отдельной коллекции в наборе ресурсов для подготовки к работе.

Ссылки на это руководство также будут включены в следующие коллекции:

- [Коллекция календаря запусков](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-announcement-calendar#/), которая включает агрегированные данные о предстоящих изменениях и запусках.

- [Коллекции сообщества](https://partner.microsoft.com/resources/collection/april-2021-csp-partner-community-content#/), которые содержат дополнительные материалы по ежемесячным созвонам партнеров, а также сведения о предстоящих изменениях и информацию на другие важные темы.

- [Информационные бюллетени для партнеров](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-monthly-update#/), например ежемесячный новостной бюллетень для участников программы CSP.

С каждым новым выпуском руководства по готовности к реализации глобальных рекламных акций в качестве ежемесячного напоминания мы также публикуем объявление в Центре партнеров.

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Руководство по готовности к реализации глобальных рекламных акций](https://partner.microsoft.com/resources/detail/operations-promo-guide-pdf) будет доступно в начале каждого месяца в [коллекции ресурсов по подготовке к работе](https://partner.microsoft.com/resources).

Поделитесь этими сведениями с теми специалистами вашей организации, которым важно это знать, и оставьте свой отзыв о полезности этого руководства с помощью соответствующей кнопки в конце страницы.

________________
## <a name="april-cloud-solution-provider-csp-community-update-and-reminders"></a><a name="5"></a>Обновление сообщества и напоминания, касающиеся программы "Поставщик облачных решений" (CSP), за апрель

### <a name="categories"></a>Категории

- Дата: 16.04.2021
- Сообщество | Приглашения и напоминания

### <a name="summary"></a>Сводка

Ресурсы сообщества CSP доступны по запросу и обновляются ежемесячно, чтобы вы могли своевременно подготовиться в изменениям в программе CSP.

### <a name="impacted-audience"></a>Затронутая аудитория

Партнеры с прямым выставлением счетов и косвенные поставщики в рамках программы CSP.

### <a name="details"></a>Сведения

В этом месяце ресурсы касаются следующих основных тем:

- [Обновление по программе "Поставщик облачных решений" (CSP) и изменения в программе Open License](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-open-evolution-to-a-better-experience#/)

- [Изменения в требованиях к подключению клиентов для участников программы CSP в определенных регионах](https://partner.microsoft.com/resources/collection/additionalfields-csp-customers-selected-geos#/)

- [Новый формат для нового коммерческого PDF-счета в рамках программы CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/introducing-new-format-for-the-new-commerce-invoice-in-csp#/)

В [коллекции сообщества CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/april-2021-csp-partner-community-content#/) вы найдете следующее:

- [ежемесячный новостной бюллетень для участников программы CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-april-2021-global) (скачиваемый файл), в котором в удобном формате собраны последние объявления, обновления, сведения о мероприятиях и напоминания по программе CSP;

- [календарь объявлений по программе CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-announcement-calendar-april-2021) с датами предстоящих изменений в программе;

- новый [календарь запусков продуктов](https://partner.microsoft.com/resources/detail/product-launch-calendar-april-pdf) с данными о предстоящих запусках продуктов и предложениях;

- [ресурсы обновлений для запусков в рамках программы CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/april-2021-csp-launch-topics-collection#/) с удобными для изучения данными об основных операционных изменениях;

- [обновления и напоминания](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-april-2021-refreshers-and-reminders-pdf) по важным для CSP темам, по которым были получены запросы.

#### <a name="csp-community-call-qas"></a>Обсуждения с вопросами и ответами для CSP

Обсуждения с вопросами и ответами помогут вам получить ответы на вопросы, касающиеся будущих изменений. Зарегистрируйтесь для участия в обсуждениях с вопросами и ответами, которые пройдут в апреле, мае и июне. Они будут посвящены последним выпускам, важным обновлениям и напоминаниям.

[Зарегистрируйтесь здесь.](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/GlobalCSP)

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Ознакомьтесь с ресурсами сообщества и зарегистрируйтесь для участия в обсуждениях с вопросами и ответами.

Чтобы получить максимальную отдачу от таких обсуждений, ознакомьтесь с доступным по запросу контентом сообщества и отправьте свои вопросы за 48 часов до начала обсуждения.

### <a name="questions"></a>У вас появились вопросы?

Ежемесячное обсуждение с вопросами и ответами для CSP — это лучшая возможность задать вопросы, связанные с изменениями в программе CSP. Мы рекомендуем вам ежемесячно изучать материалы и заранее отправлять вопросы, чтобы в ходе сеанса мы рассмотрели самые важные для вас темы.

Чтобы узнать больше, обратитесь в [службу поддержки](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).

________________
## <a name="reminder-deprecation-of-get-qualification-on-may-4-2021"></a><a name="4"></a>Напоминание: поддержка квалификации GET будет прекращена 4 мая 2021 г.

### <a name="categories"></a>Категории

- Дата: 09.04.2021
- Характеристики

### <a name="impacted-audience"></a>Затронутая аудитория

Партнеры, продающие предложения для образовательных учреждений, некоммерческих организаций и предложения облака сообщества для государственных организаций (GCC) в рамках программы "Поставщик облачных решений" и использующие API Центра партнеров.

### <a name="details"></a>Сведения

Это объявление дополняет сведения об [усовершенствованиях в Центре партнеров, выпущенных в декабре](https://docs.microsoft.com/partner-center/announcements/2020-december#1). В рамках этого выпуска были развернуты новые API-интерфейсы квалификаций GET и POST, в результате чего поддержка существующей квалификации GET будет прекращена 4 мая 2021 г. К этому времени нужно будет перейти на новые API-интерфейсы POST Центра партнеров, чтобы приобрести предложения для образовательных учреждений, а также на новый API квалификаций GET, чтобы приобрести предложения для некоммерческих организаций и предложения GCC с предварительными квалификациями.

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Выполните обновление до новых API-интерфейсов для успешного и своевременного перехода.

- Ознакомьтесь со сведениями об изменениях API-интерфейсов в Центре партнеров и руководстве [Улучшения процесса проверки клиентов из сферы образования в Центре партнеров](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/) в ресурсах по подготовке к работе.

- Передайте эти сведения соответствующим командам в своей организации и торговым посредникам, чтобы помочь им подготовиться к изменениям.

### <a name="questions"></a>У вас появились вопросы?

С любыми вопросами, связанными с этим уведомлением, можно обратиться в [службу поддержки Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).

### <a name="change-log"></a>Журнал изменений

- Апрель. Напоминание о предстоящем объявлении квалификации GET нерекомендуемой. 
- Февраль. Обновлены сроки объявления квалификаций GET и PUT нерекомендуемыми
- Январь. Напоминание о предстоящем объявлении квалификаций GET и PUT нерекомендуемыми

________________
## <a name="new-format-for-the-new-commerce-pdf-invoice-in-csp"></a><a name="3"></a>Новый формат для нового коммерческого PDF-счета в рамках CSP

### <a name="categories"></a>Категории

- Дата: 05.04.2021
- Характеристики

### <a name="summary"></a>Сводка

Корпорация Майкрософт вводит новый формат для нового коммерческого PDF-счета в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP) для отображения сведений о выставлении счетов по сведениям о продукте вместо описания SKU.

### <a name="impacted-audience"></a>Затронутая аудитория

Партнеры, работающие по программе CSP.

### <a name="details"></a>Подробнее

С мая 2021 г. корпорация Майкрософт вводит новый формат для нового коммерческого PDF-счета в рамках CSP для отображения сведений о выставлении счетов по сведениям о продукте вместо описания SKU. В рамках этого обновления мы будем агрегировать позиции строк по типу продукта. При этом каждый продукт будет отображаться в отдельной строке.

Партнеры могут заметить, что это изменение отражается в счете за май для периода выставления счетов с 1 по 30 апреля 2021 г. Затронутые предложения: зарезервированный экземпляр Microsoft Azure, подписки Azure (план Azure) и Marketplace.

Любые запросы на кредит или повторное выставление счета, поданные после обновления формата счета, будут сформированы в новом формате.

#### <a name="partner-benefits"></a>Преимущества для партнеров

Это обновление обеспечит следующие улучшения возможностей выставления счетов для партнеров:

- уменьшение размера счета с сохранением критически важных данных;

- приведение формата в соответствие с отраслевыми стандартами создания лаконичных и удобных для пользователей счетов. 

Следующие элементы не будут затронуты:

- страница сводки по выставлению счетов в PDF-счете;

- существующие API-интерфейсы выставления счетов;

- файлы сверки (с помощью файлов сверки можно детализировать получаемые данные); 

- счета на оплату на основе использования и на основе лицензий.

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения по этому вопросу см. в [коллекции ресурсов по подготовке к работе](https://partner.microsoft.com/resources/collection/introducing-new-format-for-the-new-commerce-invoice-in-csp#/) на веб-сайте для партнеров Майкрософт. Дополнительные сведения о выставлении счетов и налогах, в том числе о ресурсах для выставления счетов, счетах, выставлении счетов в рамках CSP и налогах, см. в [разделе выставления счетов](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing) в Центре партнеров.

________________
## <a name="changes-to-the-cloud-solution-provider-csp-customer-onboarding-requirements"></a><a name="2"></a>Изменения в требованиях к подключению клиентов для участников программы "Поставщик облачных решений" (CSP)

### <a name="categories"></a>Категории

- Дата: 02.04.2021
- Предложения и рынки

### <a name="summary"></a>Сводка

Так как мы стремимся поддерживать доверительные отношения с партнерами и клиентами при оказании им помощи в ведении бизнеса, мы будем запрашивать дополнительные сведения о клиентах с 25 марта 2021 г.

### <a name="impacted-audience"></a>Затронутая аудитория

Партнеры с прямым выставлением счетов по программе CSP и косвенные поставщики с новыми или существующими клиентами в странах, приведенных в следующем разделе.

### <a name="details"></a>Сведения

Корпорация Майкрософт работает на основе принципов доверия, Мы стремимся обеспечить соответствующий требованиям, безопасный и защищенный метод проверки клиентов для работы с клиентскими подписками по программе "Поставщик облачных решений" (CSP). 25 марта 2021 г. мы представим улучшения API и пользовательского интерфейса Центра партнеров, которые повлияют на работу партнеров, соответствующих обоим следующим критериям:

- партнер, напрямую получающий счета от Майкрософт (то есть партнер с прямым выставлением счетов или косвенный поставщик);

- партнер, ведущий бизнес с новыми или существующими клиентами в таких странах:

    - Таиланд
    - Вьетнам
    - Турция
    - Польша
    - ЮАР
    - Индия
    - Бразилия
    - Ирак
    - Мьянма
    - Южный Судан
    - Саудовская Аравия
    - ОАЭ
    - Венесуэла

Партнеры, которые удовлетворяют критериям, должны будут сообщить нам идентификатор регистрации компании клиента (также называемый ИНН организации клиента) и его номер телефона при следующем обновлении или создании подписки для такого клиента. Такие партнеры теперь также могут при желании указать отчество клиента.

Обратите внимание, что при добавлении идентификатора регистрации компании следует использовать идентификационный номер налогоплательщика вашего предприятия, а не личный идентификатор клиента.

Партнеры, которые ведут бизнес с новыми или существующими клиентами в следующих странах, уже были подключены после предыдущего выпуска в ноябре 2020 г.

- Армения
- Азербайджан
- Беларусь
- Венгрия
- Казахстан
- Киргизстан
- Молдова
- Россия
- Таджикистан
- Украина
- Узбекистан

Партнеры с клиентами в других странах смогут при желании указывать идентификатор регистрации компании, номер телефона и отчество или второе имя клиента с конца марта 2021 г.

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Более подробные инструкции см. в технической документации и часто задаваемых вопросах в соответствующей [коллекции для партнеров](https://partner.microsoft.com/resources/collection/additionalfields-csp-customers-selected-geos#/).
- Подготовьтесь к реализации изменений в использовании API и веб-интерфейса Центра партнеров. API и пакеты SDK будут доступны для тестирования.
- Обязательно отправьте дополнительные данные при подключении новых клиентов или изменении существующих сведений о клиентах.
- Если вы используете решение поставщика панели управления (CPV), обратитесь к нему за консультацией.

### <a name="questions"></a>У вас появились вопросы?

Если у вас возникли вопросы, касающиеся идентификатора регистрации компании (также называется ИНН или TIN), обратитесь к налоговому консультанту или в местную налоговую службу. Корпорация Майкрософт не предоставляет рекомендации по налогообложению.

Если вам требуется поддержка по операциям с Майкрософт, [создайте запрос на обслуживание](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=aa679372-d996-73df-e244-cb28bbbf28e8).

## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="1"></a>Просмотрите продукты и предложения, выпущенные в этом месяце

### <a name="categories"></a>Категории

- Дата: 01.04.2021
- Характеристики
 
### <a name="summary"></a>Сводка

Опубликован календарь выпуска продуктов на апрель 2021 г.

### <a name="impacted-audience"></a>Затронутая аудитория

Все партнеры, заключающие сделки в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP).

### <a name="details"></a>Сведения

[Календарь выпуска продуктов](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) на апрель 2021 г. теперь доступен в коллекции ресурсов по подготовке к работе. Здесь можно ознакомиться со сведениями о планируемых выпусках продуктов и предложениях.

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Изучите [календарь выпуска продуктов](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) и поделитесь этой информацией с соответствующими заинтересованными лицами в своей организации.  

### <a name="questions"></a>У вас появились вопросы?

С вопросами по этим предложениям обращайтесь в соответствующее сообщество в Yammer.
